Con la medicina, es el paraíso.
Sin él, es el infierno.
Estará muerto en siete días.
Y además de mí,
nadie más puede encontrar las píldoras protectoras
del cerebro.
Señorita Qiao, lo entiendo.
Estás tratando de conseguir
La atención de Yanli.
Pero no deberías haber llegado tan lejos.
Papá, conoce a mi prometida, Yan Chu.
ella es la gerente general
de la región del norte de China del Grupo Huayi.
Ella es bastante impresionante.
me preguntaba
Cómo me recuperé tan rápido.
Así fueron los suplementos de mi nueva nuera.
eso me curó.
Jaja, excelente!
Sólo asegúrese de traer el medicamento a tiempo de
ahora en adelante.
Ahora, piérdete.
Es un honor que mi hijo
Incluso te tendría como su amante.
Hola, señorita Qiao.
¿Cuáles son sus órdenes?
Deje de enviar el medicamento a partir de ahora.
Dale las sobras a los perros.
Comprendido. Me pondré manos a la obra.
¡Tienes mucho valor!
Mi hijo tiene bastante éxito.
permitírselo él mismo.
¡Papá!
- Cariño, ¿qué pasa? - ¡Tío!
Oh, vaya.
El karma seguro que funciona rápido.
¡Yanli, tu padre se está muriendo!